Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkonqhtml.po
Languages: ja, ko

source: Form C&ompletion
ja: フォーム補完(&o)

source: Enable completion of &forms
ja: フォームでの補完を有効に(&f)

source: If this box is checked, Konqueror will remember the data you enter in web forms and suggest it in similar fields for all forms.
ja: 有効になっていると、KonquerorはあなたがWEBフォームに入力したデータを覚え、すべてのフォームについて似たようなフィールドがあれば補完します

source: &Maximum completions:
ja: 最大補完数(&M):

source: Here you can select how many values Konqueror will remember for a form field.
ja: 一つのフォームについてKonquerorが記憶する値の数を選択

source: Un&derline Links
ja: リンクに下線(&d)
ko: 링크 밑줄(&d)

source: Controls how Konqueror handles underlining hyperlinks:<br><ul><li><b>Always</b>: Always underline links</li><li><b>Never</b>: Never underline links</li><li><b>Hover</b>: Underline when the mouse is moved over the link</li></ul><br><i>Note: The site's CSS definitions can override this value</i>
ja: Konquerorがハイパーリンクに下線を引く方法を制御します: <br><ul> <li><b>常に</b>: 常にリンクに下線を引く</li> <li><b>決して</b>: まったくリンクに下線を引かない</li> <li><b>場合により</b>: リンクの上をマウスカーソルがよぎるときだけ下線を引く</li> </ul><br><i>注意: それぞれのサイトのCSS定義はこの値を上書き定義できます</i>

source: &Always
ja: 常に下線を引く(&A)
ko: 항상(&A)

source: &Never
ja: 決して下線を引かない(&N)
ko: 하지 않음(&N)

source: &Hover
ja: 場合により下線を引く(&H)
ko: 호버(&H)

source: &Change cursor over links
ja: リンク上ではカーソルを変化(&C)
ko: 커서가 링크에 위치할때 커서 모양 변경(&C)

source: If this option is set, the shape of the cursor will change (usually to a hand) if it is moved over a hyperlink.
ja: このオプションを有効にすると、ハイパーリンク上ではマウスカーソルの形が変わります(通常は手の形です)。
ko: 이 옵션을 설정하면 커서의 모양은 하이퍼 링크 위에 위치할때 (일반적으로 손모양으로) 모양이 변경됩니다.

source: A&utomatically load images (Otherwise, click the Images button to load when needed)
ja: 自動的に画像を読み込み(&u) (そうしないと、画像を読み込むにはクリックしなければならない)
ko: 자동으로 그림 읽어들임(&u) (그렇지 않다면 필요할때마다 그림을 읽어들이기 위해 이미지를 눌러야 합니다.)

source: If this box is checked, Konqueror will automatically load any images that are embedded in a web page. Otherwise, it will display placeholders for the images, and you can then manually load the images by clicking on the image button.<br>Unless you have a very slow network connection, you will probably want to check this box to enhance your browsing experience.
ja: 有効にすると、Konquerorは自動的にWEBページ内の画像を読み込みます。有効でない場合には、画像の場所のみが表示され、読み込むには画像をクリックしなければなりません。<br>非常に遅いネットワークに接続していない限り、有効にしておきたいでしょう。
ko: 만약 이 박스를 체크하면 컹커러는 웹 페이지에 포함된 그림을 자동으로 읽어들입니다.그렇지 않다면 그림 위치를 출력하고 그림 단추를 눌러 그림을 읽어들어야 합니다.<br>네트워크가 매우 느리지 않다면 브라우징 성능을 향상시키기 위해 이 박스에 체크하십시오.

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 전체 설정

source: Enable Java&Script globally
ja: Javaスクリプトを有効に(&S)
ko: 자바와 자바 스크립트 이용

source: Enables the execution of scripts written in ECMA-Script (also known as JavaScript) that can be contained in HTML pages. Be aware that JavaScript support is not yet finished. Note that, as with any browser, enabling scripting languages can be a security problem.
ja: HTMLページ内のECMA-Script(JavaScriptとして知られています)の実行を許可します。JavaScriptサポートは未完成です。どんなブラウザであってもスクリプト言語の有効化はセキュリティホールとなりうることに注意して下さい。
ko: HTML 페이지에 포함된 ECMA-스크립트(자바 스크립트)로 작성된 스크립트를 실행할 수 있습니다. 자바 스크립트는 아직 지원이 완료되지 않았습니다. 어떤 브라우저에서는 스크립트 언어에 대해서 보안 문제를 야기합니다.

source: Domain-specific
ja: ドメイン固有
ko: 도메인-명시

source: Host/Domain
ja: ホスト/ドメイン
ko: 호스트/도메인

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책

source: This box contains the domains and hosts you have set a specific JavaScript policy for. This policy will be used instead of the default policy for enabling or disabling JavaScript on pages sent by these domains or hosts. <p>Select a policy and use the controls on the right to modify it.
ja: このボックスには、あなたがJavaScriptポリシーを設定したホストまたはドメインが表示されます。このポリシーは、これらドメインやホストから送られて来たページ内のJavaScriptの実行の許可/不許可について、標準ポリシーの代わりに適用されます。<p>ポリシーを選択して、右側のコントロールを使って編集して下さい。
ko: 이 박스는 명시한 자바 스크립트를 적용하기 위한 도메인과 호스트를 포함하고 있습니다. 이 정책은 그러한 도메인이나 호스트에서 전송한 자바 스크립트를 실행 여부를 결정하는 전체 설정 내용 대신에 이용됩니다. <p>이 내역을 수정하려면 정책을 선택한 후 오른쪽에 있는 제어 단추를 이용하십시오.

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...

source: Click on this button to manually add a host or domain specific policy.
ja: ホストまたはドメイン固有のポリシーを追加するにはこのボタンをクリック
ko: 호스트나 도메인 특정 정책을 추가하려면 이 단추를 누르십시오.

source: &Change...
ja: 変更(&C)...
ko: 변경(&C)...

source: Click on this button to change the policy for the host or domain selected in the list box.
ja: リストボックスで選択されたホストまたはドメイン固有のポリシーを変更したければ、このボタンをクリック
ko: 목록 상자에서 선택된 호스트나 도메인에 대한 정책을 변경하려면 이 단추를 누르십시오.

source: &Import...
ja: インポート(&I)...
ko: 가져오기(&I)...

source: Click this button to choose the file that contains the JavaScript policies. These policies will be merged with the exisiting ones. Duplicate entries are ignored.
ja: JavaScriptポリシーを含むファイルを選択するにはこのボタンをクリック。これらのポリシーは定義済のものに統合されます。重複したエントリーは無視されます。
ko: 자바 스크립트 정책을 포함하는 파일을 선택하려면 이 단추를 누르십시오. 이러한 정책들은 기존 정책과 합쳐집니다. 중복 항목은 무시됩니다.

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...
ko: 내보내기(&E)...

source: Click this button to save the JavaScript policy to a zipped file. The file, named <b>javascript_policy.tgz</b>, will be saved to a location of your choice.
ja: JavaScriptポリシーをzip圧縮ファイルに保存するにはこのボタンをクリック。<b>javascript_policy.tgz</b>というファイル名で、指定した場所に保存されます。
ko: 자바 스크립트 정책을 zip으로 압축된 파일로 저장하려면 이 단추를 누르십시오. <b>javascript_policy.tgz</b> 파일은 원하는 위치에 저장됩니다.

source: Here you can set specific JavaScript policies for any particular host or domain. To add a new policy, simply click the <i>Add...</i> button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing policy, click on the <i>Change...</i> button and choose the new policy from the policy dialog box. Clicking on the <i>Delete</i> button will remove the selected policy causing the default policy setting to be used for that domain. The <i>Import</i> and <i>Export</i> button allows you to easily share your policies with other people by allowing you to save and retrive them from a zipped file.
ja: ここで特定のドメインに対するJavaScriptのポリシーを設定できます。ポリシーを追加するには<i>追加...</i>ボタンをクリックしてダイアログボックスに必要な情報を入力して下さい。既存のポリシーを変更するには、<i>変更...</i>ボタンをクリックしダイアログボックスで変更して下さい。<i>削除</i>ボタンをクリックすると選択されたポリシーを削除できます。この場合、そのドメインにはデフォルトのポリシーが適用されることになります。<i>インポート</i>ボタンと<i>エクスポート</i>ボタンは、他の人々とポリシーを共有する為に、設定をzipファイルに保存したり、反対にzipファイルから読み込んだりするのに使います。
ko: 자주 이용하는 호스트나 도메인에 대한 자바스크립트 정책을 설정할 수 있습니다. 새로운 정책을 추가하기 위해서는 <i>추가...</i>단추를 누르고 설정 박스에 있는 필요한 정보를 입력하십시오. 기존 정책을 변경하려면 <i>변경...</i>단추를 누른 뒤 정책 설정 박스에 새로운 정책을 선택하십시오. <i>지우기</i> 단추를 누르면 선택된 정책이 지워지며 그러한 도메인에 대해서는 기본 정책이 이용됩니다. <i>가져오기</i>와 <i>내보내기</i>단추는 저장한 후 zip 으로 압축된 파일에서 다른 사람들과 정책을 쉽게 교환할 수 있도록 합니다.

source: JavaScript web popups policy
ja: JavaScriptl WEBポップアップポリシー:

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용

source: Ask
ja: 尋ねる
ko: 물어보기

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부

source: If you disable this, Konqueror will stop interpreting the <i>window.open()</i> JavaScript command. This is useful if you regulary visit sites that make extensive use of this command to pop up ad banners.<br><br><b>Note:</b> Disabling this option might also break certain sites that require <i>window.open()</i> for proper operation. Use this feature carefully!
ja: このオプションを無効にすると、KonquerorはJavaScriptコマンド<i>window.open()</i>を解釈しなくなります。これはバナーをポップアップさせるためにこのコマンドを濫用するサイトを頻繁に訪れるような場合には便利です。<br><br><b>注意:</b>このオプションを無効にすると正常な処理の為に<i>window.open()</i>必要としているサイトは正しく表示できなくなります。慎重に使って下さい!
ko: 이 옵션을 이용하지 않으면 컹커러는 <i>window.open()</i> 자바 스크립트 명령을 받았을때 실행을 중지합니다. 광고 배너를 나타내는 스크립트를 과도하게 이용하는 사이트를 방문할때 유용합니다. <br><br><b>주의:</b>이 옵션을 이용하지 않으면 더 나은 동작을 수행하기 위해 <i>window.open()</i>가 필요한 사이트는 방문하지 못할 것입니다. 이 기능을 조심스럽게 이용하십시오!!

source: New JavaScript Policy
ja: 新規JavaScript ポリシー
ko: 새로운 자바 스크립트 정책

source: You must first select a policy to be changed!
ja: 先に変更するポリシーを選択して下さい!
ko: 먼저 변경할 정책을 선택하십시오!

source: Change JavaScript Policy
ja: JavaScriptポリシーを変更
ko: 자바 스크립트 정책 변경

source: You must first select a policy to delete!
ja: 先に削除するポリシーを選択して下さい!
ko: 먼저 지울 정책을 선택하십시오!

source: Enable &Java globally
ja: &Javaを有効にする
ko: 자바 전역 옵션 이용(&J)

source: Java Runtime Settings
ja: Java実行環境設定
ko: 자바 런타임 설정

source: &Show Java Console
ja: Javaコンソールを表示(&S)
ko: 자바 콘솔 보기(&S)

source: &Use Security Manager
ja: セキュリティマネージャを使う(&U)
ko: 보안 관리자 이용(&U)

source: S&hutdown Applet Server when inactive
ja: 非アクティブにはアプレットサーバを停止(&h)
ko: 사용하지 않을때 애플릿 서버 닫기(&h)

source: Applet Server Timeout (seconds)
ja: アプレットサーバのタイムアウト (秒)
ko: 애플릿 서버 시간 초과 (초)

source: &Path to java executable, or 'java'
ja: Java実行ファイルまたは'java'へのパス(&P)
ko: 자바 실행 경로나 '자바'(&P)

source: Additional Java A&rguments
ja: 追加Java引数(&r)
ko: 추가적인 자바 인자(&r)

source: Enables the execution of scripts written in Java that can be contained in HTML pages. Be aware that Java support is not yet finished. Note that, as with any browser, enabling active contents can be a security problem.
ja: HTMLページに含まれるJavaで書かれたスクリプトの実行を許可します。Javaサポートはまだ未完成です。どんなブラウザであってもアクティブコンテンツの許可はセキュリティホールとなりうることに注意して下さい。
ko: HTML 페이지에 포함된 자바로 작성된 스크립트 실행 가능. 자바 지원은 아직 완료되지 않았습니다. 어떤 브라우저에서는 자바를 실행하면 보안 문제를 야기할 수 있습니다.

source: This box contains the domains and hosts you have set a specific Java policy for. This policy will be used instead of the default policy for enabling or disabling Java applets on pages sent by these domains or hosts. <p>Select a policy and use the controls on the right to modify it.
ja: このボックスにはJavaポリシーを設定したホストまたはドメインが表示されます。このポリシーは、これらドメインやホストから送られて来たページ内のJavaアプレットの実行の許可／不許可について標準のポリシーの代わりに適用されます。<p>ポリシーを選択して右側のコントロールを使って編集して下さい。
ko: 이 박스는 명시한 자바 정책으로 설정할 도메인과 호스트를 포함하고 있습니다.그러한 도메인이나 호스트에서 전송한 자바 애플릿 페이지를 이용 여부에 대해 기본 정책을 이용하지 않고 이 정책을 이용할 것입니다. <p>이 정책을 수정하려면 먼저 정책을 선택하고 오른쪽에 있는 제어 단추를 이용하십시오.

source: Click this button to choose the file that contains the Java policies. These policies will be merged with the exisiting ones. Duplicate entries are ignored.
ja: Javaポリシーを含むファイルを選択するにはこのボタンをクリック。ファイル内のポリシーは定義済のものに統合されます。重複したエントリーは無視されます。
ko: 자바 정책이 포함된 파일을 선택하려면 이 단추를 누르십시오. 이러한 정책은 기존 정책과 합쳐집니다. 중복된 항목은 무시됩니다.

source: Click this button to save the Java policy to a zipped file. The file, named <b>java_policy.tgz</b>, will be saved to a location of your choice.
ja: Javaポリシーをzipファイルに保存します。。ファイルは<b>java_policy.tgz</b>というファイル名で、あなたの指定した場所に保存されます。
ko: 자바 정책을 zip으로 압축된 파일로 저장하려면 이 단추를 누르십시오. <b>java_policy.tgz</b>는 선택된 위치에 저장될것입니다.

source: Here you can set specific Java policies for any particular host or domain. To add a new policy, simply click the <i>Add...</i> button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing policy, click on the <i>Change...</i> button and choose the new policy from the policy dialog box. Clicking on the <i>Delete</i> button will remove the selected policy causing the default policy setting to be used for that domain. The <i>Import</i> and <i>Export</i> button allows you to easily share your policies with other people by allowing you to save and retrieve them from a zipped file.
ja: ここで特定のドメインに対するJavaポリシーを設定できます。ポリシーを追加するには<i>追加...</i>ボタンをクリックして、ダイアログに必要な情報を入力して下さい。既存のポリシーを変更するには<i>変更...</i>ボタンをクリックし、ダイアログで変更して下さい。<i>削除</i>ボタンをクリックすると、選択ポリシーを削除できます。この場合そのドメインには標準のポリシーを適用することになります。<i>インポート</i>ボタンと<i>エクスポート</i>ボタンは、他の人々とポリシーを共有するために、設定をzipファイルに保存したり、反対にzipファイルから読み込んだりするのに使います。
ko: 자주 방문하는 호스트나 도메인에 대한 자바 정책을 명시할 수 있습니다. 새로운 정책을 추가하려면 간단히 <i>추가...</i>단추를 눌러 설정 박스에 필요한 정보를 입력하십시오. 기존의 정책을 변경하려면 <i>변경...</i>단추를 누른 다음 정책 설정 박스에서 새로운 정책을 선택하십시오. <i>지우기</i> 단추는 선택된 정책을 지우며 그러한 정책을 이용하는 도메인에 대해서는 기본 정책이 적용됩니다. <i>가져오기</i>와 <i>내보내기</i>단추는 자바 정책을 zip으로 압축하여 저장하여 다른 사람들과 교환할 수 있습니다.

source: If this box is checked, Konqueror will open a console window that Java programs can use for character-based input/output. Well-written Java applets do not need this, but the console can help to find problems with Java applets.
ja: 有効にすると、KonquerorはJavaプログラムが使用するキャラクタベースの入出力用のウィンドウを開きます。通常のJavaアプレットはこのウィンドウを必要としませんが、コンソールはJavaアプレットの問題をみつけるのに役立ちます。
ko: 만약 이 박스를 체크하면 컹커러는 자바 프로그램이 문자 입출력을 이용할 수 있도록 콘솔 창을 실행합니다. 잘 짜여진 자바 애플릿을 자바 콘솔창이 필요없지만 이 콘솔은 자바 애플릿의 문제점을 찾는데 이용할 수 있습니다.

source: Enabling the security manager will cause the jvm to run with a Security Manager in place. This will keep applets from being able to read and write to your file system, creating arbitrary sockets, and other actions which could be used to compromise your system. Disable this option at your own risk. You can modify your $HOME/.java.policy file with the Java policytool utility to give code downloaded from certain sites more permissions.
ja: セキュリティマネージャを有効にすると、JVM(Java仮想マシン)はセキュリティマネージャと一緒に稼働するようになります。これによってJavaアプレットがあなたのシステムを危険に晒すような動作、例えばファイルシステムの読み書き、ソケットのオープンなどを勝手に行うことを防げます。このオプションを無効にする場合はそのリスクをよく考えて行って下さい。$HOME/.java.policy ファイルをJava ポリシーツールユーティリティを使って編集して、特定のサイトからダウンロードされたものに対して、さらに制限された権限を割り当てることもできます。
ko: 보안 관리자를 이용하면 보안 관리자를 이용하여 jvm을 실행합니다. 이것은 애플릿을 이용하여 파일 시스템을 읽고 기록할 수 있도록 하며 임의의 소켓을 만들며, 시스템에서 이용할 다른 동작을 실행하도록 합니다. 더 많은 권한을 이용할 수 있는 특정 사이트에서 코드를 받을 수 있도록 제공하는 자바 정책 도구 를 이용하여 $HOME/.java.policy를 수정할 수 있습니다.

source: Enter the path to the java executable. If you want to use the jre in your path, simply leave it as 'java'. If you need to use a different jre, enter the path to the java executable (for example, /usr/lib/jdk/bin/java), or the path to the directory that contains 'bin/java' (for example, /opt/IBMJava2-13).
ja: Java実行ファイルへのパスを入力。JREを使用するようにパスに指定するには(Java実行ファイル名を)'java'のままにして下さい。別のJREを使用する必要がある場合にはjava実行ファイルのパスを入力(例 /usr/lib/jdk/bin/java)するか、'bin/java'を含むディレクトリへのパス名(例 /opt/IBMJava2-13)を入力して下さい。
ko: 실행 가능한 자바 경로를 입력하십시오. 만약 경로에 jre가 포함되어있다면 간단히 'java'라고 두십시오. 다른 jre를 이용할 필요가 있다면 실행가능한 자바 경로를 입력하거나 (예를 들어 /usr/lib/jdk/bin/java입니다.) 'bin/java'(예 /opt/IBMJava2-13)를 포함한느 자료방을 경로에 포함시키십시오.

source: If you want special arguments to be passed to the virtual machine, enter them here.
ja: 仮想マシーンに渡すべき特別な引数がある場合はここに指定
ko: 가상 머신을 이용하기 위해 인자가 필요하다면 그러한 인자들을 이곳에 입력하십시오.

source: When all the applets have been destroyed, the applet server should shut down. However, starting the jvm takes a lot of time. If you would like to keep the java process running while you are browsing, you can set the timeout value to what you would like. To keep the java process running for the whole time the konqueror process is, leave the Shutdown Applet Server checkbox unchecked.
ja: アプレットがすべて解放されたらアプレットサーバも停止するべきです。しかし、JVMの起動には時間がかかります。ブラウズ中もjavaプロセスを実行中のままにしておきたい場合にはタイムアウトの値を(実行中のままにしておきたい)任意の時間にして下さい。konqueror実行中はずっとjavaプロセスを実行中のままにするには、「非アクティブにはアプレットサーバを停止」チェックボックスのチェックを外して下さい。
ko: 모든 애플릿의 사용을 종료했을때 애플릿 서버는 서비스를 중단합니다. 그러나 jvm을 시작하기에는 매우 오랜 시간이 걸립니다. 브라우징하는 동안 java 프로세스를 계속 실행하려면 원하는 시간 동안 실행을 하기 위해 시간 초과를 설정할 수 있습니다. 컹커러가 동작하는 전체 시간동안 자바 프로세스가 동작하도록 하려면 애플릿 서버 서비스 종료 체크 박스에 체크하지 마십시오.

source: New Java Policy
ja: 新規Javaポリシー
ko: 새로운 자바 정책

source: Change Java Policy
ja: Javaポリシーを変更
ko: 자바 정책 변경

source: Enable &Plugins globally
ja: プラグインを有効に(&P)
ko: 전역적으로 플러그인 이용(&P)

source: Enables the execution of plugins that can be contained in HTML pages, e.g. Macromedia Flash. Note that, as with any browser, enabling active contents can be a security problem.
ja: HTMLページに含まれるプラグイン(Macromedia Flashなど)の実行を許可します。ブラウザ内でのアクティブコンテンツの許可はセキュリティに問題がありますのでご注意下さい。
ko: Macromedia 플래쉬와 같이 HTML 페이지에 포함되는 플러그인 실행. 어떤 브라우저를 이용하든지 이 항목을 활성화하면 보안 문제를 야기할 수 있습니다.

source: Font Si&ze
ja: フォントの大きさ(&z)
ko: 글꼴 크기(&z)

source: This is the relative font size Konqueror uses to display web sites.
ja: これはKonquerorがWEBサイトを表示するのに使用するフォントの相対サイズです。
ko: 컹커러가 웹 사이트를 출력할때 이용하는 글꼴 크기입니다.

source: M&inimum Font Size
ja: 最小フォントサイズ(&i)
ko: 가장 작은 글꼴 크기(&i)

source: Konqueror will never display text smaller than this size,<br>overriding any other settings
ja: Konquerorは、WEBサイトの設定如何によらずこれより小さいテキストは表示しません。
ko: 컹커러는 이 글꼴 크기보다 웹 사이트에서 설정과 관게없이 <br>더 적게 출력할 수 없습니다.

source: Medium Font Size
ja: 中フォントサイズ(&i)
ko: 중간 글꼴 크기

source: S&tandard Font
ja: 標準のフォント(&t)
ko: 일반적인 글꼴(&t)

source: This is the font used to display normal text in a web page.
ja: このフォントはWEBサイトの標準のテキストの表示に使われます。
ko: 웹페이지에서 일반적인 텍스트를 출력하는데 이용되는 글꼴입니다.

source: &Fixed Font
ja: 固定幅フォント(&F)
ko: 고정 글꼴(&F)

source: This is the font used to display fixed-width (i.e. non-proportional) text.
ja: このフォントは固定幅(プロポーショナルでない)テキストの表示に使われます。
ko: 고정폭 텍스트(비례글꼴이 아님)를 출력하는데 이용하는 글꼴입니다.

source: S&erif Font
ja: セリフフォント(&e)
ko: 세리프 글꼴(&e)

source: This is the font used to display text that is marked up as serif.
ja: このフォントはセリフ付きと指定されたテキストの表示に使います
ko: 세리프로 구성된 텍스트를 출력하는데 이용되는 글꼴입니다.

source: S&ans Serif Font
ja: セリフなしフォント(&a)
ko: 샌 세리프체(&a)

source: This is the font used to display text that is marked up as sans-serif.
ja: このフォントはセリフなしと指定されたテキストの表示に使います
ko: 샌 세리프로 구성된 텍스트를 출력하는데 이용하는 글꼴입니다.

source: &Cursive Font
ja: 筆記体フォント(&C)
ko: 필기체(&C)

source: This is the font used to display text that is marked up as italic.
ja: このフォントはイタリックと指定されたテキストの表示に使います
ko: 이탤릭체로 구성된 텍스트를 출력하는데 이용하는 글꼴입니다.

source: Fantas&y Font
ja: ファンタジーフォント(&y)
ko: 판타지 글꼴(&y)

source: This is the font used to display text that is marked up as a fantasy font.
ja: このフォントはファンタジーフォントと指定されたテキストの表示に使います
ko: 판타지 글꼴로 구성된 텍스트를 출력하는데 이용되는 글꼴입니다.

source: Font size adjustment for this encoding:
ja: このエンコーディングでのフォントサイズの調整:

source: &Default Encoding
ja: 標準の文字セット(&D)
ko: 기본 인코딩(&D)

source: Use language encoding
ja: 言語用の文字セットを使う
ko: 언어 인코딩 이용

source: Select the default encoding to be used. Normally, you'll be fine with 'Use language encoding' and should not have to change this.
ja: 使用するべき標準の文字セットを指定して下さい。通常は'言語用の文字セットを使う'を指定し、ここの設定は変更しないようにします。
ko: 인코딩을 이용하려면 기본 인코딩을 선택하십시오. 일반적으로 '언어 인코딩 이용'이 좋으며 이 내용을 변경할 필요는 없습니다.

source: Enforce default Encoding charset
ja: 標準の文字セット(&D)
ko: 무조건 기본 인코딩 글자셋으로 읽음

source: Select this to enforce that the default locale encoding is always used as charset. This is useful when you don't have unicode fonts installed and some webpages show ugly fixed size fonts for you. You won't be able to view pages that require foreign charsets properly any more.
ja: 標準のロカールエンコーディングを常に文字セットでも使う場合に選択します。もしユニコードフォントをインストールしていなくて、いくつかのページがみにくいサイズの固定フォントで表示されてしまっているなら、有益です。ただし外国語の文字セットが必要なウェブページではもはや適切に見ることができないでしょう。

source: Accept languages:
ja: 受付る言語:
ko: 언어 수용:

source: Accept character sets:
ja: 受付る文字セット:
ko: 문자 셋 수용:

source: &Host or domain name:
ja: ホストまたはドメイン名(&H):
ko: 호스트나 도메인 이름(&H):

source: Enter the name of a host (like www.kde.org) or a domain, starting with a dot (like .kde.org or .org)
ja: ホスト名前(例 www.kde.org)またはドメインの名前(必ずドットから始めるようにして下さい。例 .kde.org .org等)を入力して下さい。
ko: (.kde.org나 .org와 같이 ) 점으로 시작하는 호스트의 이름(www.kde.org와 같이)이나 도메인을 입력하십시오.

source: Java policy:
ja: Javaポリシー:
ko: 자바 정책:

source: Accept
ja: 受付
ko: 수용

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부

source: Select a Java policy for the above host or domain.
ja: 上記のホストまたはドメインに対するJavaポリシーを選択
ko: 위에서 입력한 호스트나 도메인에 대한 자바 정책을 고르십시오

source: JavaScript policy:
ja: JavaScriptポリシー:
ko: 자바 스크립트 정책:

source: Select a JavaScript policy for the above host or domain.
ja: 上記のホストまたはドメイン名に対するJavaScriptポリシーを選択
ko: 위에서 입력한 호스트나 도메인에 대한 자바 스크립트 정책을 고르십시오.

source: You must first enter a domain name!
ja: まずドメイン名を入力して下さい!
ko: 먼저 도메인 이름을 입력해야 합니다!

source: &Appearance
ja: 外観(&A)
ko: 보기(&A)

source: &Plugins
ja: プラグイン(&P)
ko: 플러그인(&P)

source: <h1>Konqueror Browser</h1> Here you can configure Konqueror's browser functionality. Please note that the file manager functionality has to be configured using the "File Manager" configuration module.<h2>HTML</h2>On the HTML page, you can make some settings how Konqueror should handle the HTML code in the web pages it loads. It is usually not necessary to change anything here.<h2>Appearance</h2>On this page, you can configure which fonts Konqueror should use to display the web pages you view.<h2>JavaScript</h2>On this page, you can configure whether JavaScript programs embedded in web pages should be allowed to be executed by Konqueror.<h2>Java</h2>On this page, you can configure whether Java applets embedded in web pages should be allowed to be executed by Konqueror.<br><br><b>Note:</b> Active content is always a security risk, which is why Konqueror allows you to specify very fine-grained from which hosts you want to execute Java and/or JavaScript programs.
ja: <h1>Konquerorブラウザ</h1>ここではkonquerorのブラウザとしての機能の設定ができます。ファイルマネージャとしての機能の設定は"ファイルマネージャ"モジュールで行う必要があります。<h2>HTML</h2>HTMLページでは、KonquerorがロードするWEBページ上のHTMLコードをどのように扱うかを設定します。通常はここの設定を変更する必要はありません。<h2>外観</h2>このページでは、KonquerorがWEBページを表示する際に使用するフォントを設定できます。<h2>JavaScript</h2>このページではWEBページに埋め込まれたJavaScriptをKonqueror上で実行することを許可するかどうかを設定します。<h2>Java</h2>このページではWEBページに埋め込まれたJavaアプレットをKonqueror上で実行することを許可するかどうかを設定します。<br><br><b>注意:</b>アクティブコンテンツは常にセキュリティのリスクがあります。この為、Konquerorでは、ホスト毎にJava/JavaScriptの実行許可を設定できるようになっているのです。
ko: <h1>컹커러 브라우저</h1>모든 컹커러 브라우저의 기능을 설정할 수 있습니다. 파일 관리자 기능은 "파일 관리자"설정 모듈을 이용하여 설정됩니다.<h2>HTML<h2>HTML 페이지를 이용할때 컹커러가 웹페이지에 있는 HTML 코드를 조작하는 방법을 설정할 수 있습니다. 일반적으로 이 모듈의 항목을 수정할 필요는 없습니다. <h2>보기</h2>이 항목에서 컹커러가 화면에 출력할 글꼴을 설정할 수 있습니다. <h2>자바 스크립트</h2>이 항목에서 컹커러가 웹 페이지에 포함된 자바 스크립트 프로그램 실행 여부를 설정할 수 있습니다. </h2>자바</h2>이 항목에서 컹커러가 웹 페이지에 포함된 자바 애플릿 실행 여부를 설정할 수 있습니다. <br><br><b>주의:</b>활성화 내용은 자바나 자바 스크립트를 실행하기 때문에 심각한 보안 문제를 야기할 수 있습니다.

source: &Java
ko: 자바(&J)

source: Java&Script
ko: 자바 스크립트(&S)
